Support Admin Watch on kissasia.cam or dramacool.li
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនា​នៅលើ kissasia.cam ឬ dramacool.li
Brother Zhang
បងប្រុស ចាង
Don't work during your break.
កុំធ្វើការក្នុងពេលសម្រាករបស់អ្នក។
Dance.
រាំ។
You won't complete the task.
អ្នកនឹងមិនបំពេញភារកិច្ចទេ។
How can you face
តើអ្នកអាចប្រឈមមុខយ៉ាងដូចម្តេច
your fellow villagers?
អ្នកភូមិ​ជា​បងប្អូន​របស់​អ្នក?
Look, Brother.
មើលចុះបងប្រុស។
Your heart is just too full.
បេះដូងអ្នកពេញពេកហើយ។
When your heart is full,
ពេល​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ពេញ​លេញ,
just like this tea,
ដូចជាតែនេះដែរ
it... it overflows.
វា... វាហៀរចេញ។
Here,
នៅទីនេះ
there's a saying.
មានពាក្យមួយឃ្លា។
The wind
ខ្យល់
will carry your worries away.
នឹងយកកង្វល់របស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
The snow
ព្រិល
will cleanse your soul.
នឹងសម្អាតព្រលឹងអ្នក។
Then the path
បន្ទាប់មកផ្លូវ
will naturally
នឹងដោយធម្មជាតិ
come to you.
មករកអ្នក។
Don't have too much pressure.
កុំមានសម្ពាធច្រើនពេក។
Don't overthink it.
កុំគិតច្រើនពេក។
Right.
ត្រូវហើយ។
You need a balance of work and rest.
អ្នកត្រូវការតុល្យភាពរវាងការងារ និងការសម្រាក។
Brother Zhang,
បងប្រុស ចាង
let's go dance with the villagers.
តោះទៅរាំជាមួយអ្នកភូមិ។
You guys go. I won't go.
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅចុះ ខ្ញុំមិនទៅទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Brother Zhang.
បងប្រុស ចាង។
Look, isn't it beautiful?
មើល៍ ស្អាតណាស់មែនទេ?
Grandma Zhuoma asked me
យាយ ជូម៉ា បានសួរខ្ញុំ
to give this to you.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យនេះដល់អ្នក។
Why are you so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
It gets dark late here.
នៅទីនេះវាកាន់តែងងឹតយឺតហើយ។
Look at my Tibetan robe.
មើលអាវផាយទីបេរបស់ខ្ញុំ។
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
Grandma Zhuoma gave it to me.
យាយ Zhuoma បានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
Hurry and get Niuniu to come over.
ប្រញាប់ឡើង ហើយហៅ Niuniu មក។
Let her see it too.
ឲ្យនាងឃើញដែរ។
She's been asleep for a long time.
នាង​បាន​ដេក​លក់​អស់​រយៈពេល​យូរ​មក​ហើយ។
I came back from overtime today,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រឡប់មកពីធ្វើការថែមម៉ោងវិញហើយ
and it was already late.
ហើយវាយឺតពេលហើយ។
She waited all evening
នាងបានរង់ចាំពេញមួយល្ងាច
and still didn't get your call.
ហើយនៅតែមិនបានទទួលការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នក។
Day after day,
ថ្ងៃមួយទៅថ្ងៃមួយ,
she's been so upset.
នាង​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I got busy and forgot.
ខ្ញុំរវល់ហើយភ្លេច។
Earthquake!
រញ្ជួយដី!
Be careful!
សូមប្រយ័ត្ន!
Don't run around!
កុំរត់លេង!
What's happening over there?
មានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
Earthquake!
រញ្ជួយដី!
Zhaoyuan!
Zhaoyuan!
These yaks
យ៉ាកទាំងនេះ
were all raised by Grandma Zhuoma
សុទ្ធតែត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយយាយ Zhuoma
since they were calves.
ចាប់តាំងពីពួកគេជាកូនគោ។
The bond is very deep.
ចំណង​នេះ​ជ្រៅ​ណាស់។
I've already helped her
ខ្ញុំបានជួយនាងរួចហើយ
submit the claim information.
ដាក់ស្នើព័ត៌មាននៃការទាមទារ។
It can't ease her sorrow,
វាមិនអាចបន្ធូរបន្ថយទុក្ខព្រួយរបស់នាងបានទេ
but at least
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់
it can reduce her loss.
វាអាចកាត់បន្ថយការខាតបង់របស់នាង។
It shows here
វាបង្ហាញនៅទីនេះ
six yaks haven't returned yet.
យ៉ាកប្រាំមួយនាក់មិនទាន់ត្រឡប់មកវិញនៅឡើយទេ។
They might have been too scared
ពួកគេប្រហែលជាភ័យខ្លាចពេកហើយ
and ran far away.
ហើយរត់ទៅឆ្ងាយ។
We'll go later
យើងនឹងទៅពេលក្រោយ
to find them and bring them back.
ដើម្បីស្វែងរកពួកគេ ហើយនាំពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
Okay, okay.
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
My Niuniu is missing.
នីយូរបស់ខ្ញុំបាត់ទៅហើយ។
I don't know where it went.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាទៅណាទេ។
She says Niuniu can't be found.
នាងនិយាយថា រកមិនឃើញ Niuniu ទេ។
Grandma.
យាយ។
It doesn't have an ear tag.
វាមិនមានស្លាកត្រចៀកទេ។
On this,
នៅលើនេះ,
we can't see its location.
យើងមើលមិនឃើញទីតាំងរបស់វាទេ។
Grandma, it doesn't have an ear tag.
យាយ វាមិនមានស្លាកត្រចៀកទេ។
On this,
នៅលើនេះ,
we can't see its location.
យើងមើលមិនឃើញទីតាំងរបស់វាទេ។
Then... then maybe
បន្ទាប់មក... ប្រហែលជា
it ran to that mountain over there
វារត់ទៅភ្នំនោះនៅទីនោះ
to graze.
ដើម្បីស៊ីស្មៅ។
The grass there is good.
ស្មៅនៅទីនោះល្អណាស់។
Niuniu might have gone there.
នីវូ ប្រហែលជាបានទៅទីនោះហើយ។
Niuniu likes to eat the grass there.
នីវូ ចូលចិត្តស៊ីស្មៅនៅទីនោះ។
Using the ear tags,
ដោយប្រើស្លាកត្រចៀក,
we've already found four yaks.
យើងបានរកឃើញសត្វយ៉ាកចំនួនបួនក្បាលរួចហើយ។
We'll come help you after finding one more.
យើងនឹងមកជួយអ្នកបន្ទាប់ពីរកឃើញមួយទៀត។
You must head back before dark.
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញមុនពេលងងឹត។
It's too cold at night; you could freeze to death.
វាត្រជាក់ពេកនៅពេលយប់; អ្នកអាចនឹងកករហូតដល់ស្លាប់។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
But there's nothing here but mountains.
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីនៅទីនេះក្រៅពីភ្នំទេ។
There's nothing at all.
គ្មានអ្វីទាល់តែសោះ។
Where am I supposed to look for it?
តើខ្ញុំត្រូវរកមើលវានៅឯណា?
Yak dung on the grassland is a trail marker.
លាមកសត្វយ៉ាកនៅលើវាលស្មៅគឺជាសញ្ញាសម្គាល់ផ្លូវដើរ។
If there's fresh dung,
ប្រសិនបើមានលាមកស្រស់ៗ
it might have been left by Niuniu.
វា​អាច​ត្រូវ​បាន​ទុក​ចោល​ដោយ Niuniu។
Lao Mou!
ឡៅ ម៉ៅ!
Where's Haza?
ផ្ទះនៅឯណា?
Why isn't he answering his phone?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់?
They found a yak.
ពួកគេបានរកឃើញសត្វចាបមួយ។
It's a bit injured.
វារងរបួសបន្តិច។
They all went to carry the yak.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានទៅយកសត្វចាប។
Probably can't free up their hands.
ប្រហែលជាមិនអាចដោះលែងដៃរបស់ពួកគេបានទេ។
How are things on your end?
សុខសប្បាយជាទេអ្នក?
He told me to look for yak dung.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរកមើលលាមកសត្វយ៉ាក។
I found some.
ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លះ។
But I don't see Niuniu.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញ Niuniu ទេ។
I'm not sure now
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេឥឡូវនេះ
if this dung is from Niuniu.
ប្រសិនបើលាមកនេះមកពី Niuniu។
You... do this.
អ្នក...ធ្វើបែបនេះ។
Touch it.
ប៉ះវា។
I... I have to touch it?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវតែប៉ះវាមែនទេ?
You... you touch it.
អ្នក... អ្នកប៉ះវា។
If it's still warm,
បើនៅតែក្តៅឧណ្ហៗទៀត
then it could be Niuniu's.
បន្ទាប់មកវាអាចជារបស់ Niuniu។
What if it's not warm?
ចុះបើវាមិនក្តៅ?
That depends on how not warm it is.
វាអាស្រ័យលើថាតើវាមិនក្តៅប៉ុណ្ណា។
I really have to touch it?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវប៉ះវាមែនទេ?
What else are you gonna do if you don't touch it?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទៀតបើអ្នកមិនប៉ះវា?
You could taste it instead.
អ្នកអាចភ្លក់វាជំនួសវិញ។
Fine, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
Hello?
សួស្តី?
Then... then
បន្ទាប់មក... បន្ទាប់មក
you can't taste it!
អ្នកមិនអាចភ្លក់វាបានទេ!
Damn it.
វេទនា​ណាស់។
Why is it out of gas now?
ហេតុអ្វីបានជាប្រេងឥន្ធនៈអស់ឥឡូវនេះ?
Haza!
ផ្ទះ!
Have you found my Niuniu?
តើអ្នកបានរកឃើញ Niuniu របស់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
No.
ទេ។
Didn't all the other yaks come back?
តើយ៉ាក់ផ្សេងទៀតទាំងអស់មិនបានត្រលប់មកវិញទេឬ?
Grandma Zhuoma,
លោកយាយ Zhuoma
Niuniu doesn't have an ear tag.
Niuniu មិនមានស្លាកត្រចៀកទេ។
The other yaks all have ear tags.
យ៉ាក់​ដទៃ​ទៀត​សុទ្ធតែ​មាន​ស្លាក​ត្រចៀក។
So their location shows up on this.
ដូច្នេះទីតាំងរបស់ពួកគេបង្ហាញលើរឿងនេះ។
That's how we found them.
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានរកឃើញពួកគេ។
It's all my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
I didn't listen to you.
ខ្ញុំមិនបានស្តាប់អ្នកទេ។
Now Niuniu is suffering instead.
ឥឡូវនេះ Niuniu កំពុងរងទុក្ខជំនួសវិញ។
Grandma Zhuoma,
លោកយាយ Zhuoma
don't worry.
កុំបារម្ភអី។
You have to believe in Brother Zhang.
អ្នកត្រូវតែជឿលើបងប្រុស Zhang។
He's a man of great capability.
គាត់ជាមនុស្សដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់។
He will definitely find it.
គាត់ប្រាកដជានឹងរកឃើញវា។
Yes, yes, don't worry.
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎ កុំបារម្ភអី។
Go home and rest, rest.
ទៅផ្ទះហើយសម្រាកទៅ សម្រាកទៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
Go.
ទៅ។
Finally found you.
ទីបំផុតបានរកឃើញអ្នក។
Niu Niu.
នីវ នីវ។
Don't run. Don't run, don't run, don't run.
កុំរត់។ កុំរត់ កុំរត់ កុំរត់។
Grandma Zhuoma misses you.
យាយ Zhuoma នឹកអ្នក។
I'm looking for you on her behalf.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកជំនួសនាង។
Niu Niu.
នីវ នីវ។
What's wrong, Niu Niu?
មានរឿងអ្វី នី នី?
You're hurt.
អ្នករងរបួស។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
Don't be afraid. Don't be afraid. Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។ កុំខ្លាចអី។ កុំខ្លាចអី។
Grandma Zhuoma is looking for you.
យាយ Zhuoma កំពុងស្វែងរកអ្នក។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
Are you injured?
តើអ្នករងរបួសទេ?
Let me see.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
Stay still, okay?
នៅស្ងៀម មិនអីទេ?
Don't move.
កុំ​រើ​។
No signal.
គ្មានសញ្ញា។
Niu Niu.
នីវ នីវ។
Can you still walk?
តើអ្នកនៅតែអាចដើរបានទេ?
Can you stand up, Niu Niu?
តើអ្នកអាចក្រោកឈរឡើងបានទេ Niu Niu?
The rescue convoy has set off.
ក្បួនរថយន្តជួយសង្គ្រោះបានចាប់ផ្តើម។
We'll head out first.
យើងនឹងចេញទៅមុនគេ។
Sis, don't cry. Don't worry.
ប្អូនស្រី កុំយំអី។ កុំបារម្ភអី។
We will definitely find Brother Zhang.
យើងពិតជានឹងរកឃើញបងប្រុស ចាង។
Lao Mou, ready yet?
ឡាវ មូ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Ready. Let's go.
រួចរាល់ហើយ។ តោះទៅ។
Haza.
ផ្ទះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Take these flatbreads.
យកនំប៉័ងសំប៉ែតទាំងនេះ។
Zhang likes the flatbreads I make.
ចាងចូលចិត្តនំប៉័ងសំប៉ែតដែលខ្ញុំធ្វើ។
Give them to him. He must be hungry.
ឲ្យ​វា​ទៅ​គាត់។ គាត់​ប្រហែល​ជា​ឃ្លាន​ហើយ។
Grandma, wait for us.
យាយអើយ ចាំយើងសិន។
We will definitely find Niu Niu.
យើងពិតជានឹងរកឃើញ Niu Niu។
Okay.
យល់ព្រម។
Be careful.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
We're off. Goodbye.
យើងចេញដំណើរហើយ។ លាហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Stop groaning.
ឈប់​ថ្ងូរ​ទៅ។
I know it hurts.
ខ្ញុំដឹងថាវាឈឺចាប់។
Look at you.
មើល​អ្នក។
How did you manage to break your leg?
តើអ្នកអាចបាក់ជើងរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
If you'd gotten the ear tag earlier,
ប្រសិនបើអ្នកបានយកស្លាកត្រចៀកមុននេះ
this wouldn't have happened.
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
You silly Niu Niu.
អ្នកឆ្កួត Niu Niu ។
So beautiful.
ស្អាត​ណាស់។
If Niu Niu and her mom
ប្រសិនបើ Niu Niu និងម៉ាក់របស់នាង
could be here, that would be great.
អាចនៅទីនេះ នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
Today, because I was looking for you,
ថ្ងៃនេះ ដោយសារតែខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក
I couldn't call Niu Niu again.
ខ្ញុំមិនអាចហៅ Niu Niu ម្តងទៀតបានទេ។
She must be very sad.
នាង​ច្បាស់​ជា​សោកសៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
Last time on her birthday, she made a wish.
លើកចុងក្រោយនៅថ្ងៃកំណើតរបស់នាង នាងបានធ្វើការជូនពរមួយ។
She said she hoped her dad was a great hero,
នាងបាននិយាយថា នាងសង្ឃឹមថាឪពុករបស់នាងគឺជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
to protect her,
ដើម្បីការពារនាង
protect her mom,
ការពារម្តាយរបស់នាង
and protect the whole world.
និងការពារពិភពលោកទាំងមូល។
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
have I let them down?
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពួកគេខកចិត្តទេ?
Why are you looking at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំ?
Alright.
មិនអីទេ។
I know that's what you're thinking.
ខ្ញុំដឹងថានោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
The rescue vehicle...
រថយន្តសង្គ្រោះ...
I don't know when it will arrive.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាវានឹងមកដល់ទេ។
What I'm most worried about now
អ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភបំផុតនៅពេលនេះ
is him getting hypothermic from the cold.
តើគាត់​កំពុង​មាន​អាការៈ​ត្រជាក់​ខ្លាំង​ដោយសារ​ភាព​ត្រជាក់​ឬ?
I plan to use the drone
ខ្ញុំមានគម្រោងប្រើដ្រូន
to search for him first.
ដើម្បីស្វែងរកគាត់ជាមុនសិន។
Understood?
យល់ហើយឬនៅ?
How's it going, Lao Mou?
សុខសប្បាយជាទេ ឡាវ មូ?
I'll go contact rescue.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងក្រុមសង្គ្រោះ។
You operate the drone to search for him.
អ្នកប្រើដ្រូនដើម្បីស្វែងរកគាត់។
I'll operate this.
ខ្ញុំនឹងដំណើរការរឿងនេះ។
Then you go contact rescue.
បន្ទាប់មកអ្នកទាក់ទងក្រុមជួយសង្គ្រោះ។
Then I'm even less capable.
បន្ទាប់មកខ្ញុំកាន់តែមានសមត្ថភាពតិចជាង។
You're fine with the drone.
អ្នកមិនអីទេជាមួយដ្រូន។
You have to believe in yourself.
អ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
Right. I need to save him.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំត្រូវជួយសង្គ្រោះគាត់។
Believe me, bro.
ជឿខ្ញុំចុះបងប្រុស។
Uncle, wake up!
ពូអើយ ភ្ញាក់ឡើង!
There's danger!
មានគ្រោះថ្នាក់!
Wake up! Wake up!
ភ្ញាក់ឡើង! ភ្ញាក់ឡើង!
What's wrong, Niu Niu?
មានរឿងអ្វី នី នី?
Niu Niu, don't be afraid.
នូ នូ កុំខ្លាចអី។
Don't you be afraid.
កុំខ្លាចអីណា។
Don't you move.
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​រើ​អី។
Don't move. Don't move.
កុំរើអី។ កុំរើអី។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I... I know you're hungry.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឃ្លាន។
But... but it can't die today.
ប៉ុន្តែ... ប៉ុន្តែវាមិនអាចស្លាប់នៅថ្ងៃនេះទេ។
And I can't die either.
ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចស្លាប់ដែរ។
Don't come any closer.
កុំចូលមកជិតទៀត។
Come on!
មក!
Brother Zhang!
បងប្រុស ចាង!
You... wake up! Wake up!
អ្នក... ភ្ញាក់ឡើង! ភ្ញាក់ឡើង!
You can't sleep! You can't sleep!
អ្នកមិនអាចគេងលក់ទេ! អ្នកមិនអាចគេងលក់ទេ!
Don't forget, you promised me
កុំភ្លេចណា អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំហើយ
you'd take me flying.
អ្នកនឹងនាំខ្ញុំហោះហើរ។
Wake up!
ភ្ញាក់ឡើង!
Can't sleep.
មិនអាចគេងលក់ទេ។
Can you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
We're here!
យើងមកដល់ហើយ!
Niu Niu! Niu Niu!
ណយ ណយ! ណយ ណយ!
They've come to find us!
ពួកគេបានមករកយើងហើយ!
They're here!
ពួកគេនៅទីនេះ!
Niu Niu! Niu Niu!
ណយ ណយ! ណយ ណយ!
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I'm fine! I'm fine! I'm fine!
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ! ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ! ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ!
You... you held on.
អ្នក... អ្នកបានកាន់ជាប់។
You held on.
អ្នក​បាន​បន្ត​។
That rescue convoy
ក្បួនរថយន្តជួយសង្គ្រោះនោះ
will be here any minute.
នឹងនៅទីនេះគ្រប់ពេល។
Niu Niu.
នីវ នីវ។
Look.
មើល។
This is the friend
នេះជាមិត្ត
Daddy wanted to introduce you to.
ប៉ាចង់ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់។
Niu Niu.
នីវ នីវ។
Hello, I'm Niu Niu.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ នីវ នីវ។
You're so cute.
អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Are you coming to Shenzhen to play?
តើអ្នកមកលេង Shenzhen ទេ?
I'll take you to eat yummy food.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ។
How come you've lost weight?
ម៉េចបានជាស្រកទម្ងន់?
I'm good! I'm good!
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ! ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ!
No worries lately.
ថ្មីៗនេះគ្មានកង្វល់ទេ។
Eating well, sleeping soundly.
ញ៉ាំអាហារបានល្អ គេងលក់ស្រួល។
Haza.
ផ្ទះ។
Quick, call Zhang to come eat meat.
លឿនឡើង ហៅ Zhang ឲ្យមកញ៉ាំសាច់។
Okay, okay, okay.
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម។
Brother Zhang!
បងប្រុស ចាង!
Come eat mutton!
មកញ៉ាំសាច់ចៀម!
Coming!
មកដល់ហើយ!
Grandma Zhuoma, please.
សូមលោកយាយ Zhuoma។
Good, good.
ល្អ, ល្អ។
Niu Niu.
នីវ នីវ។
I'll take you and Mom
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកនិងម៉ាក់
to see the happy life
ដើម្បីមើលឃើញជីវិតដ៏រីករាយ
of the Tibetan people.
របស់ប្រជាជនទីបេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Off we go!
យើងចេញដំណើរទៅ!
Alright.
មិនអីទេ។
This is my story.
នេះជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
You must be curious,
អ្នកប្រាកដជាចង់ដឹងចង់ឃើញហើយ
did I create a miracle,
តើខ្ញុំបានបង្កើតអព្ភូតហេតុមួយឬ
and win the Quarterly Star award?
និងឈ្នះពានរង្វាន់តារាត្រីមាស?
That's not important at all.
នោះមិនសំខាន់ទាល់តែសោះ។
Haza got the drone he bought with the bonus,
ហាហ្សា ទទួលបានយន្តហោះដ្រូនដែលគាត់បានទិញជាមួយនឹងប្រាក់រង្វាន់
and smiled like a child.
ហើយញញឹមដូចកូនក្មេង។
Old Mou also got his wish,
លោក Mou ចាស់ក៏បានសម្រេចបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់ដែរ
staying in beautiful Xizang.
ស្នាក់នៅក្នុង Xizang ដ៏ស្រស់ស្អាត។
The so-called miracle is never in the reports.
អ្វីដែលហៅថាអព្ភូតហេតុមិនដែលមាននៅក្នុងរបាយការណ៍នោះទេ។
It's in Grandma Zhuoma's
វានៅក្នុងរបស់យាយ Zhuoma
smile lines when she laughs.
បន្ទាត់ញញឹមនៅពេលនាងសើច។
In the warmth of Niu Niu nuzzling my palm.
នៅក្នុងភាពកក់ក្តៅរបស់ Niu Niu ខ្ញុំកំពុងច្របាច់បាតដៃរបស់ខ្ញុំ។
In this wind, half carrying longing,
នៅក្នុងខ្យល់នេះ ពាក់កណ្តាលកំពុងផ្ទុកនូវការចង់បាន
half
ពាក់កណ្តាល
plunging into the grassland.
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងវាលស្មៅ។